ムカムカ
タイムマシンの実験をしてたら
ものすごい雷が起きて
私たちはお家ごとおかしな世界にワープしちゃったの
ここがどこかもわかんないし
どうしたら元の世界に戻れるかもわかんない
でも悩んでたって始まんない
お隣の恐竜さんの家族とも仲良くなれそうだし
ムカムカと一緒にこの世界を楽しんじゃおっと
おっと
たまごでムカムカ
むかむかあんたも入りたいの
あ入りたい
あ、今よ!
どうやったらそうなっちゃうわけ?
はい、どいてどいてしー!
そんなに急いでどこへ行こうとしていたの?
お届け物し!
ダメだじゃ!ダメだじゃ!
これは大切なおと…
ねえ、その荷物どこへお届けするの?
ごじごじさんのとこだし!
そんでは失礼すべしや!
一体何でゴージー
お届け物でし
お届け物じゃ
わしらに一体何だゴージー
ドラデラー俺が開けてやるぜよ
ほんまだす卵だす
でかい卵で泣いたいのか
卵なんか頼んだ覚えはないでゴージー
ゆでたまごにして食っちまえってんじゃないのかいろっくん
こんなおっきいたまごなら相当食べがいがあるるん
あんさん心当たりはないんどすか
ないごじよ
ちがうし実はこのたまご去年届けられるはずだったし
去年でごじか
そうだじゃ届ける前になくなったのが今頃出てきたでじゃ
ああ思い出したでゴージー夢のお告げの卵でゴージー
夢のお告げの卵?
そうだゴージーある日昼寝をしていたらこの島のためになるものが生まれる卵が届くとお
告げがあったんでゴージー
この島のためになるもの
これはその卵なのかゴージー
とにかく届けたいじゃん
受け取りをくださいし
とにかくこの卵があのお告げの卵ならば大切にするゴジ
で、でもこの卵どこかで見たような気がするのよね
そ、そんなことあるわけない
役立つ者が産まれる卵だったらきっととっても珍しい卵を売る
まさか
これってもしかすると
もしかして
なんだなんだなんだ一体どうしたってんだよ
だから見てもらいたいものがあるんだって
な、なんだ、あ、
ね、この卵なんだけど。
な、なんだ、こ、これは。
ね、どっかで見たことない?こんな卵。
こ、こ、これはムカムカが生まれた卵と同じじゃないか。
え?
色はちょっと違うけど。
ということはでごうじ、
この卵からもムカムカみたいな生き物が生まれるんでごうじか。
ま、間違いないでしょう。
ごじゅう
エルル
ムカムカがですか
それじゃこの島に役立つ者が生まれるってお告げは多そうだろくん
そうどすな
がっかりでごじゅう
何言ってんのムカムカの弟か妹が生まれるのよ
こんなにおめでたいことはないじゃない
ごちそうさまでした
これじゃ一生懸命世話をして卵を返しても仕方ないぐうじ
そうだぜぃるっくん
忙しいどす忙しいどす
せっかくムカムカの兄弟が生まれるってのになぁ
ムカムカ?
よしこの卵はうちで面倒見よう
やっぱり我が家に届いたもんだからわしが温めるぐうじ
ブーバーむかむかに兄弟ねそうなのよ 俺は賑やかになっていいわね楽しみですね
養荘養荘君も張り切っているでしょ
そうなのようちゃんたら張り切っちゃってきちゃって
むむかむかの卵をかやしたのは養荘だもんねー えっどうぞ卵を押しつぶさないように
こ、こうでゴジか
うーん、そんな感じかな
ご視聴ありがとうございました
体温で卵を温めるんだよ
この体勢でずっといるゴジか
もちろん24時間ね
それはつらいゴジ
ムカムカじゃまだ無理だよ
トイレに行くときはムカムカに変わってもらうゴジ
よっ、追い場。
ムカムカの兄弟が生まれるんだって。
弟かな、妹かな。
な、なに考え込んでたんだよ。
恐竜のごちごちさんたちのところに、恐竜の卵が来るのはわかるのよね。
でも、ムカムカはどうして家に来たのかなって考えたら、なんか、なんかわけがわかんな
くなって。
そもそもムカムカの卵ってどっから来たわけ?
ふーん。
だ、だからお父さんがある日卵を持って帰ってきて
その卵をどっから持ってきたかよね
ムカムカの卵な
どこから持ってきたの?
持ってきたなんて泥棒さんじゃあるまいし
じゃあどこにあったの?
実に不思議な体験だったんだ
その日、ほら、トカゲの卵がうまく飼えらなくて
あれはお父さんにとっても
お父さんにとっても
ウイバが泣き止まないから何か代わりのものを
そしたら急に天気が悪くなって
あれはひどい雨だったな
そしてごしんぼくに雷が落ちて
ごしんぼくに雷が?
ごしんぼくに、かみなりが?
うん、それからなんだかぼーっとしちゃって
うん
気がついたら、それまで行ったことのない 問屋街を歩いていたんだ
ご主人、ご主人
こっちこっち
私のことですか?
そうよ、あなたのこと
こっちおいで
ご主人、いいとこに来たね
ラッキーよ、ご主人
何してるこっちよ
今日とってもいいものが入ったよ
いいもの
他では滅多に手に入らない
よそで言っちゃだめよ
ちゃんと生きてるね
こ、これは
ご主人掘り出し者よこれがたったの3万円
気がついたら卵を手に商店街を歩いていたんだ
見れば見るほど掘り出し者に思えてきてね
とってもいいものを手に入れたって
へーそれそれがムカムカの卵だったってわけか
その不思議な男の人って誰なんだろう
父さんも後で気になってそのトンヤ貝を探してみたんだけどね
見つからないんだよ
高谷商店街から歩いて行ける場所にはそんなトンヤ貝はなかったんだ
不思議な話だけど
結局ムカムカの卵どこから来たのかわからないのね
そういうことっていつもご親睦が絡んでるよね
この島でも元の世界でも
気になるなぁ、あのたまご
きっと
むかむか
にがにがー
ごはんか
ムカムカその卵お気に入りだね
やっぱり見れば見るほどよく似てるねこの卵
実はね月ね私もう一つ気になってることがあるんだけど
何?
シェイシェイとシャーシャーの話だとこの卵本当はね
去年届くはずだったんだって
そうらしいね
お父さんがその不思議な人から卵を飼ってムカムカが生まれたのって
もしかして同じ頃なんじゃないかな
それでね、今朝届けた卵のことなんだけど
それが何かし
本当は去年届けるはずだったって言ってたでしょ?
そうでんしゃ
その卵はどうしたの?
痛いとこを聞くし
実は無くしてしまったんしゃ
その時の話、詳しく聞かせて
あれは実に不思議な体験だったし
まったくだしゃ
その日はぽかぽか陽気で二人でお昼寝をしていたでし
とても気持ちよかったでし
その時二人とも夢でお告げを受けたし
とにかく卵が現れるからそれをごじごじさんいかに届けるようにとのことだったじゃ
じゃ
今今夢でお告げがし
なんだかたまごがあらわれるとかじゃ
シェー
こ、こわかったでシェー
シャー
シェ、シェ、たまごだシェ
まさしくゆめのおつげどおりだシャ
そのたまごをはこにいれて
さっそくごじごじさんのところへとどけにいったでシェ
届けるのはオイラたちの仕事だじゃん
たど
でも途中で疲れてしまってこの木の下に箱を置いて
疲れたでし
ほんとでじゃん
たまごは無事だっかし?
そうだっかじゃん
それでいくら探してもたまごは見つからなかったし
影も形もなかったでしゅ
それじゃあ今朝届けたたまごは?
山の中を歩いていたら転がっていたでしゅ
でもあれが去年なくしたたまごかどうか自信ないしゅ
では帰りますし
ごちそうさまでした
うんありがとう
またね
またご親睦が関係してたね
ほんと不思議な記念
やっぱり
亡くなった卵が
お父さんの買った卵なのかな
このご親睦のせいで
違うかな
どうだろうね
メイド君、どう思う?
そうじゃな、そりゃありえる話かもしれん。
何しろワシ達は丸ごとこっちの世界に来てしまったんじゃから。
卵の一つ行き来するくらいは、ご親睦を媒体にしてね。
や、やっぱり、やっぱりそう思うわよね。
もしそうだとすれば、ムカムカは来るべくしてウイバーのところに来たことになる。
その卵から生まれたものがこの島に役立つそうじゃな
ふーん。
うん
それじゃムカムカが
そこなのよ引っかかっているのは
来たのよ
こっちにおいで
とてもムカムカにそんな力があるとは思えんが
ね、ね、そうでしょ
そうなのよ
大丈夫ムカムカ
大変だ大変だ
お父さんそんなに慌ててどうしたの
それがあの卵がなくなってしまったんだよ
おや?
え、卵
ライトスマート!
どうしたらいいの?
ちょっと目を離したしきり
亡くなってしまったでゴーリー
どうしたらいいの?
だけど自ら頼る
家の周りを探してもあらへんの
どうしちゃったわけ?
今までいい加減だったのに
急に大騒ぎして
お父さんにして
母性愛だな
一度卵を温めると愛情が芽生えるんだよ
うーん、しかしどこへ行っちゃったのかな
どっかに転がって行っちゃったのかな
卵に足が生えて歩いて行ったのかも
そんなわけないって
お願いペンダント大切な卵なの
一体どこ行ったの
教えて
誰かが持ってったんだ
卵あっちの方よ
ほら足跡が
ってことは
これよこれ、クフ、この卵からムカムカちゃんの兄弟が
あいつらだ
オンギャーって可愛く生まれるんでしょうね
ええ、目の前で生まれればきっとランカさんを母親だと思いますよ
本当?
やだ、私がママ
ナイトー
何言ってんのよ!あたためのあんたたちの仕事でしょ!
ランカはね、かーいかーいっていう役なの
あんたたちね、卵を盗んだのは!
ま、まずい
返しなさいよ
あら、ムカムカちゃんお元気?
ランカこの卵が欲しいの、ムカムカちゃんは許してくれるわよね?
ムカムカ!
バカ、バカなこと言ってないで、早く返しなさいよ!
Yeah!
イエス!
たまごをかえすゴジ
姉ちゃんたちを止めるでゴジ
おっきぃ
まかせるの
たまごをかえすらっくん
まったく気の強いお嬢様だぜ
早く
思い出る
あーーー!
篠助!俺疲れちったよ!
大きな目玉焼きができると
やったー!
甘湯の用意5時
ゼリーパウダー
なんとかわかめけたおじいちゃん
プツとっす
プツの赤ちゃんじゃないの
ショットゴーイオン
がっかりだな
ウイはがっかりするのはわかるけど元気出しな
こういう時はゴジゴジさんたちみたいにお気楽に考えるんだよ
はい、ごうじ。ろうそくの代わりに役に立つごうじよ。いいものが生まれたでごうじ。
これで、夜も明るくなるらっくん。
ひかたにさんは?
あの二人が乾いたから帰るわね。
あんたたち行くわよ。
はい。
じゃ、どうも。
おりょの赤ちゃん、残念だったわね。
ムカムカちゃんも寂しがってるわよ
ごてんぱ
恐竜の赤ちゃんは残念だった
でも今度のことで私は勝ったような気がするの
ムカムカはやっぱり初めから私の家に来ることになってたんだって
そうよムカムカが今日卵を必死になって守ろうとしたように
私たちだっていつかこの恐竜島に役立つことをする時が来るのよ
え? 太陽さんたちなんだか寂しそう
うぎゃー!むぎゃむぎゃー!
なんなっちゃったよ? 何にも見えない
ナイスパラダイス 闇小僧にムカムカ
お楽しみに!
むぎゃむぎゃ!